السيدة وي جيونج سين؟
-نعم؟
-هل لي
لحظة من وقتك؟
الآن؟
ولكن أنا في طريقي إلى العمل.
أنا فقط بحاجة للحظة.
قلت
أخوك محقق، أليس كذلك؟
ماذا؟ أوه، هذا صحيح.
هل لديه صديقة؟
أنا لا أعتقد ذلك.
إذن ما هو نوعه؟
لست متأكدا،
ولكن ربما شخص مثقف؟
أرى. النوع الفكري.
- ذهبت أختي إلى جامعة هانكوك.
-حقًا؟
لا بد أنها كانت طالبة متفوقة.
ولكن لماذا تسأل عن أخي؟
حسنا، أختي هي
ذو مظهر لائق بشكل مدهش،
لكنها لم تواعد أحدا.
أستطيع أن أرى ذلك. أخي نفس الشيء.
إذا سمحت له بذلك،
قد ينتهي به الأمر بالزواج من مساعد الذكاء الاصطناعي.
أنا آسف للظهور دون سابق إنذار.
-آسف؟
-لابد وأنك مندهش.
حسنا، أنا...
كل شيء على ما يرام.
ما الذي أتى بك إلى هنا فجأة؟
جئت للاعتذار.
أعتذر لي؟
نعم.
للحصول عليك
طرد من المقابلة.
أريد أن أعتذر عن ذلك.
وبالنظر إلى الوراء الآن،
ما فعلته كان وقحا بشكل لا يصدق
وما كان ينبغي أن يحدث ذلك أبدًا.
أنا آسف حقا.
يمين.
مع أخذ ذلك في الاعتبار…
المحامي الخاص بي وأنا
أعدت اتفاقا.
"اتفاق."
"وي جيونج سين
لا يجوز نشر أي معلومات
حول ليم هيون جون بدون
أولاً تأكيد ذلك مع وكالته."
"هل ينبغي لها أن تنشر مقالا
الإضرار بسمعة الممثل
فعليها أن تدفع التعويض المتفق عليه".
"إذا تم احترام هذه الاتفاقية
للسنوات الخمس المقبلة،
سيتم منحها
مقابلتين حصريتين على الأقل سنويًا
وسوف تحصل على حقوق التغطية الحصرية
لأية أعمال درامية أو أفلام أو مشاريع
الذي يلقي فيه الممثل."
المحامي وأنا وضعنا رؤوسنا معًا
لمعرفة كيف أنا وأنت
يمكن أن يكون لها علاقة بناءة.
وهذا هو الوضع المربح للجانبين.
سوف يفيدني
لأن حياتي الخاصة لن يتم نشرها،
وسوف يفيدك
حيث ستتمكن من نشر الحصريات
والحصول على الاعتراف في العمل.
شيء من هذا القبيل.
حتى أنني ومحامي قمنا بتوثيق الأمر.
مهلا!
اتفاقية
إذا ظهرت مثل هذا من أي وقت مضى
مرة أخرى،
كل مقال كتبته
سوف تبدو ترويض مقارنة بما هو التالي.
أستطيع تدميرك
مع عدم وجود شيء أكثر من كتابتي.
أستطيع أن أعلمك ما تشعر به
لكي يبرد دمك
وحلقك لإغلاق المشبك.
استمر…
إذا كنت تريد معرفة ذلك.
تريد إعداد أختك
مع أخي؟
الحلقة 3
إذا ظهرت مثل هذا من أي وقت مضى
مرة أخرى،
كل مقال كتبته
سوف تبدو ترويض مقارنة بما هو التالي.
لقد عدت إلى اللعبة يا وي جيونج سين.
رأسي على التوالي.
أعتقد أنني عابثت
السيدة المجنونة الخاطئة.
فلماذا كان عليك إثارة الأمور؟
ألا تعلم مدى فخر الصحفيين؟
بالضبط. لأنها لا تملك مالاً ولا شهرة.
إنها لا تعيش إلا على الكبرياء،
لذلك بالطبع، من المهم.
وقمت بالدوس في كل مكان
هذا الفخر المهم يا أخي!
لا، هذا ليس كل شيء.
تخيل كم يجب أن يؤذي كبريائها
العمل في حانة مضيفة.
كمراسل أعني.
هذا ليس شيئًا تفعله كهواية،
لذلك من الواضح أنها تفعل ذلك من أجل المال.
إذا حصلت على حقوق التغطية الحصرية،
يمكنها كسب المالين
والاعتراف في العمل.
كانت ستضرب عصفورين بحجر واحد.
هل أنت متأكد أنها تعمل في حانة مضيفة؟
إنها لا تبدو مثل هذا النوع على الإطلاق!
المظاهر يمكن أن تكون خادعة.
أنت مدير لممثل،
لذلك يجب أن تعرف هذا الآن.
حسنا، يقولون
لا تثق أبدًا بأولئك الموجودين في المعرض.
ماذا قلت؟
-هيا، توجه إلى المكتب.
-نعم يا سيدي.
لدي شيء مهم لأخبرك به.
ما هذا؟ هل حصلنا على عرض المشروع؟
انتظر.
يجب عليك تنظيف ذلك قبل أن تذهب.
سيقوم موظفو التنظيف بذلك.
إذا تمكنا من رمي القمامة في أي مكان
لأن لدينا عمال التنظيف،
فلماذا هناك غرامات على رمي النفايات؟
إذا لم تكن متأكدًا من الآداب العامة،
ماذا عن أن أعلمك؟
إذا كنت هنا لحراسة شخص ما،
افعل ذلك بدلاً من أن تصبح جسديًا!
أنت فقط عار
الفنان الذي تحرسه!
-ماذا قلت للتو؟
-مهلا، ننسى ذلك.
إذا لم يكن لديك آداب عامة،
ماذا عن الضمير؟
على محمل الجد، سلة المهملات هناك.
مخبر أرمل في بلدة صغيرة؟
كيف يختلف هذا؟
من كانغ بيل غو؟
كيف سيتم هذا
تغيير صورتي العامة؟
لماذا تصر
على تغيير صورتك العامة؟
ألا تعلم كم أنت محظوظ
ليتم استدعاؤك باسم شخصيتك؟
إنها في الواقع نعمة يا أخي.
لا تعرف كم
الصورة العامة للممثل مهمة؟
أمي…
أنت تعرف ما أتحدث عنه.
هيا يا أخي.
لقد كان وقتًا مختلفًا تمامًا في ذلك الوقت.
يستمع.
أمي لا تزال غير قادرة على الهروب
تلك الصورة الممثلة الفيلم المثيرة،
رغم مرور 40 عاما!
السيد هوانج.
أريد أن أحصل على مهنة طويلة الأمد.
ولهذا السبب أنا أتصرف بهذه الطريقة.
ماذا عن المسرحيات؟
المسرحيات؟
نعم.
صحيح، فالأمر…
ليم هيون جون؟
نحن نحب أن يكون له!
مجموعتنا المسرحية
يبدأ مشروعًا جديدًا.
يطلق عليه "المخبر القديم".
لقد افتتحت مسرحيتنا للتو،
لذلك لن يبدأ التالي
حتى الخريف المقبل.
مسرحيتنا تدور حول فريق الجودو الجامعي،
لذا فهو ليس بالعمر المناسب.
ربما نستطيع ذلك
تمويهه بالمكياج يا سيدي؟
أتساءل لماذا لا أحد يتواصل.
ما هذا؟
-ما هذا؟
-فقط اقرأها.
مكان للإقامة
لقد تواصل شخص ما بعد كل شيء.
لكن ما بال الوجه؟
هل السيناريو فظيع إلى هذا الحد؟
سيون يو، متى ستخبر عائلتك
أنك تأخذ استراحة
من مدرسة الطب؟
سأقول لهم في وقت ما.
ألم يعمل أخوك بجد؟
لدعمك؟
بالمناسبة، هل تريد حقا أن
إعداد أختك مع أخي؟
نعم.
إذا نجح الأمر، فهذا رائع. إذا لم يكن الأمر كذلك، حسنًا.
هل لديك صورة لها؟
صورة لأختي ؟
ينبغي أن يكون هناك واحد هنا.
هذا هو ما تبدو عليه.
يا رجل، إنها جميلة!
وهي تبدو مثقفة للغاية.
ماذا؟
حسناً، ماذا عن أخيك؟
-هل لديك صورة؟
-أخي؟
انه يبدو هكذا.
-إنهما يبدوان متشابهين جدًا.
-حقًا؟
سأرحب تماما
صهر مثل بيل غو.
اختيار كانغ بيل غو! وضع كانغ بيل غو، قيد التشغيل!
اختيار كانغ بيل غو!
مكان للإقامة
يا رجل، هذا جيد.
هوانج جي سون
مهلا، السيد هوانغ!
أخبرهم أنني أريد أن أفعل هذا.
-أوه، هل أعجبك؟
-أنا أحبه.
لا أريد أحدا
سرقة هذا الدور مني.
لذا اتصل بهم الآن وأخبرهم أنني مشترك.
هل تحب ذلك كثيرا؟
وبما أنه طبيب
ومن يشفى بعد مرضه
ربما ينبغي لي أن أفقد بعض الوزن، أليس كذلك؟
هذا كل شيء. أنا ذاهب على نظام غذائي.
الرتق، لقد اكتسبت بعض الوزن
حول خصري مؤخرًا.
هل أحتاج إلى مساعدة في تنحيفها؟
على أية حال، أريد هذا الدور.
اتصل بهم على الفور، فهمت؟
في هذه الحالة، عليك أن تأتي الآن.
الآن؟
سو جي، قم بتشغيل بعض الموسيقى المتفائلة.
بالتأكيد.
هيون جون.
تبدو وكأنك في مزاج جيد.
نعم، أعتقد أنني كذلك.
لقد كنت تأتي في كثير من الأحيان.
-ليس عليك أن تدرس؟
-حسناً لقد انتهت الإمتحانات.
مهلا، كيف يبدو الموعد الأعمى؟
موعد أعمى؟
مع من؟
أخت صديقي.
رأيت صورة لها،
وهي من نوعك تمامًا.
حسنا...
ماذا تفعل؟
ذهبت إلى جامعة هانكوك
ويعمل كمراسل.
أنت…
الصحفيون يغضبونني كثيرا
يبقونني مستيقظًا في الليل!
الى جانب ذلك, من يذهب في مواعيد عمياء
في عمري؟
يجب أن يجتمع الناس بشكل طبيعي.
المواعدة العضوية صعبة بالنسبة لك الآن!
مرحبًا، هذا ليم هيون جون
الذي تتحدث إليه.
فهمتها؟
مرحبًا؟ هل وصلت؟
سأكون خارجا على الفور.
حسنًا.
محجوزة
هذا يكفي.
-لماذا تنهدت؟
-لم أتنهد.
لماذا؟ ماذا يحدث هنا؟
لا شيء يحدث.
لماذا أنا هنا؟
هذا السيناريو الذي أعجبك حقًا ...
إنها البطلة النسائية.
سيد هوانج، هل يمكنك أن تمنحنا لحظة؟
شغل مقعدا.
سمعت أنك أحببت السيناريو حقًا.
دعونا نفعل ذلك.
إذا اضطر أحدنا إلى الانسحاب،
من تعتقد أنه ينبغي أن يكون؟
-بيني وبينك هذا.
-لا، لا تفعل ذلك.
لا تتحدث بهذه الطريقة.
ألا تريد أن تكون في هذا الفيلم؟
ألست سئمت من كونك كانغ بيل غو؟
هل فقدت ذاكرتك؟
ألا تتذكر السبب؟
تركت الصناعة في المقام الأول؟
هل أنت جدياً لا تعلم…
ماذا فعلت لي؟
تحتاج إلى التسرب.
لا يمكننا أن نعمل معًا
على نفس المشروع.
سي نا.
أنت الشخصية الرئيسية،
وأنا شخصية داعمة.
-لن يهتم أحد بنا.
-لكنني سأفعل.
هذا يزعجني.
أنا حقا بحاجة لهذا الدور.
هل هذا هو كيف ستكون؟
هل سأضطر إلى ترك الدراسة؟
في كل مرة ينتهي بنا الأمر في نفس المشروع؟
هل تريد مني أن أختفي تماما
من هذه الصناعة؟
نعم.
سيكون أمرا رائعا إذا اختفيت.
أغلق الباب، هل ستفعل؟
بخير.
سأفعل ذلك.
نعم.
-سوف تفعل ذلك؟
-نعم.
ما الذي يمنعني؟
لكن دعنا نتناول بعض الأشياء أولاً.
كم يقدمون؟
كم يدفعون لك يا سي نا؟
مليار وون؟ مليارين؟
مهما كان الأمر،
أريد مضاعفة ما ستحصل عليه.
هذا جيد، أليس كذلك؟
-هيا يا أخي.
-ولم لا؟
أشعر وكأنني القرف،
لذلك قد أحصل أيضًا على أجر جيد مقابل ذلك.
سأضطر للوقوف أمامها
الضحك والبكاء,
ووضع على أداء حياتي.
لذا فأنا أستحق أن أتقاضى أجرًا
على الأقل هذا القدر، ألا تعتقد ذلك؟
-صحيح يا سيد هوانج؟
-نعم.
لقد وصلنا.
عمل جيد اليوم، جيل سو.
يمكنك البدء.
تمام. سأكون خارج، ثم.
-السيد. هوانج.
-نعم؟
لا أريد أن يتم التلاعب بي
بواسطة Gwon Se-na مرة أخرى.
بالطبع لا.
إذا كنت لا تريد أن تفعل ذلك، فلا تفعل.
يمكنك فقط أن تكون كانغ بيل غو...
هناك شيء
لقد كنت أفكر لفترة من الوقت.
يقولون لتحويل الأزمة
في فرصة.
-أعتقد أنني على استعداد لإعطائها فرصة.
-أعطي ماذا طلقة؟
-أريد أن أمارس مسيرتي المهنية في الخارج.
-في الخارج؟
أين؟ هوليوود؟
سأرسل أشرطة الفيديو التجريبي،
الذهاب إلى الاختبارات،
إعداد الاجتماعات، والقيام بكل ما بوسعي.
لذا جهز نفسك.
الخير. مرحبا يا بني.
هل عدت للتو؟
ما كل هذا؟
يبيعون نفس الشيء في كوريا
ولكن بسعر أرخص بكثير،
لذلك لم أستطع إلا أن أشتريها.
صحيح، بالطبع.
طبيب.
اعتادت مي ران أن تلعب دور خادمة شخصيتي
مرة أخرى في اليوم.
كما تعلمون، عندما تكون الشخصية الرئيسية
كان يحبني بلا أمل،
كانت تنقض عليه وتغريه
بينما لم أكن أبحث.
الذي عرف مسيرتها
سوف تقلع من هذا القبيل؟
هل يمكنك التوقف عن الحديث عن ذلك؟
تصوير الأفلام المثيرة
ليس شيئا نفخر به.
لقد قمت بتصوير ثلاثة فقط!
أصبحت الأم المفضلة للتلفزيون
بعد أن لعبت دور خادمتي
واستمر في الفوز بالجوائز
في مهرجان كان السينمائي.
بدأ الجميع بهذه الطريقة في ذلك الوقت.
لو أنني واصلت التمثيل--
جيز، قطع.
على أية حال، لماذا أنت هنا؟
لماذا لم تذهب إلى المنزل؟
أردت أن أتحدث معك عن شيء ما.
اسمع يا جون
هل يمكنك أن تشتري لي سيارة أخرى؟
-واحد آخر؟
-نعم.
هل تريد مني أن أشتري لك سيارة أخرى؟
الأمر هو…
سمحت لشخص ما بالاقتراض
السيارة التي كانت لدي.
مستويات الأكسجين لدى المريض تنخفض!
تأمين مجرى الهواء و…
عفوا.
متى يمكنني رؤية الطبيب؟
هل سأضطر إلى الانتظار طويلا؟
سوف تكون مجرد لحظة.
هل أنت خارج عقلك؟
إنه رجل محتال
تحاول أن تعيش على صورتك العامة!
المدير جانغ ليس هكذا!
-إنه فنان!
-فنان؟ هل تمزح معي؟
ثم قل لي، هل هذا الفيلم
ليس لديك أي مشاهد عارية في ذلك؟
يمكنني أن أفعل ذلك مرة واحدة فقط
من أجل الفيلم...
-هيا يا أمي!
-ماذا؟
لا يمكنك خلع ملابسك!
أوه، لماذا لا؟ أريد أن أفعل هذا الفيلم.
لقد قرأت سيناريو الفيلم للمخرج جانج،
-وهذا عمل فني.
-الفن يا مؤخرتي.
يمكن أن تذهب إلى كان.
مهرجان كان ليس نوعاً من النكتة!
الشيء الوحيد الذي تم تصويره
كان فيلمًا من الدرجة الثالثة منذ 20 عامًا!
إنه عاطل عن العمل في الأساس الآن!
-احصل عليها معا، من فضلك!
-يا!
لماذا لا تكون أكثر تفهماً؟
لقد حصلت على أفضل العروض النصية
عندما كنت في أوج عمري،
لكنني تخليت عن كل شيء بعد أن حصلت عليك.
أعلم أنه لا ينبغي لي أن أقول هذا كأم،
ولكن إذا لم أفعل ذلك
أنجبتك حينها،
كان بإمكاني الهروب من صورتي العامة المثيرة،
وكانت مسيرتي المهنية ستنطلق!
حسنا،
على الأقل كنت على علم
إنه ليس شيئًا يجب أن تقوله الأم.
أعرف أنك ابني،
لكن لا يسعني إلا أن أحسدك.
لا بد أنك ابن السيدة سيونج إي سوك.
هل تعرف أمي؟
بالطبع.
والدتك ممثلة مشهورة جداً.
أنت تبدو مثلها تماما.
العرابة
تحرك جانبا! أين سيونج إي سوك؟
أنا لا أعرف حتى
من هو زوجك بحق الجحيم!
لماذا؟ هل هو بسبب
لا يمكنك تتبع كل رجالك؟
هيون جون فتى جيد
وهو ذكي جدًا.
الخير.
هيون جون، أنت محظوظ جدًا
أن يكون لديك مثل هذه الأم الجميلة.
لو لم أكن قد ولدتك في ذلك الوقت،
كان بإمكاني الهروب من صورتي العامة المثيرة،
وكانت مسيرتي المهنية ستنطلق!
تم إرسال طلب النشر!
لقد نشرت للتو
المقال عن هان تشي سو.
أين أنت؟
أنا في غرفة الطوارئ.
غرفة الطوارئ؟ لماذا؟
معدتي تؤلمني بشدة.
هل كتبت للتو مقالاً في غرفة الطوارئ؟
نعم.
حسنًا.
قم بالفحص واتصل بي لاحقًا.
هيون جون!
-الشخص الذي تحاول الوصول إليه...
-أخي!
أخ؟
أخ.
أخ!
أين هو بحق الجحيم؟
هيون جون!
119 خدمات الطوارئ
جيونج سين، هل أنت بخير؟ هل أنت مستيقظ؟
ماذا حدث؟
انفجرت الزائدة الدودية لديك،
لذلك كان عليك إجراء عملية جراحية.
الملحق الخاص بي؟
لماذا تحملت الألم
حتى أغمي عليك؟
كن هادئاً.
خريج جامعة هانكوك، يا مؤخرتي.
لا يمكنك حتى التحدث
عندما تتألم.
-لماذا تتصرفين بهذا الغباء؟
-قطعها.
ليس الأمر وكأنني أموت.
انها مجرد…
أنت العائلة الوحيدة التي بقيت لي.
ما مشكلتك؟
كنت خائفة جدا.
هذا مزعج جداً، اللعنة.
الرياضة إيونسونغ
لقد قابلت لي مي را بالأمس.
إنها في برنامج SBC المتنوع الجديد In Sync.
ولكن ليس هناك الكثير للكتابة عنه.
لقد قالت للتو أنها اكتسبت 5 كجم
أثناء الاستراحة.
ثم اجعل هذا العنوان الرئيسي.
"لي مي را تعاني من زيادة الوزن."
شيء من هذا القبيل.
-نعم سيدتي.
-الرئيس، مع رحيل السيدة وي،
لقد كان السيد ها يغطيها،
ولكن الأمر أصبح كثيرًا.
أعتقد أننا بحاجة إلى خطة
في حالة غياب السيدة وي لفترة من الوقت.
هذا هو يون هوا يونغ.
في وقت مبكر من هذا الصباح؟
اي مستشفى؟
مفهوم.
تم نقل ليم هيون جون إلى غرفة الطوارئ
بعد محاولة انتحار.
ليم هيون جون؟
لقد تناول مجموعة من الحبوب المنومة،
لكن الكلمة لم تنتشر بعد.
اكتب حصريًا الآن.
إنه في مستشفى جامعة جوسان.
ها سيونج مين، اذهب إلى هناك الآن.
مستشفى جامعة جوسان؟
هذا هو المكان الذي تم قبول السيدة واي.
أنا أقول لك أن هذا ليس ما حدث!
لقد تناولت مشروبًا ولكني ما زلت لا أستطيع النوم،
لذلك تناولت بعض الحبوب المنومة
من وصفة طبية سابقة.
هذا كل شيء!
لماذا تناولت "القليل" من الحبوب المنومة
بدلا من الجرعة الموصوفة؟
واحد لم ينجح،
لذلك أخذت القليل منها، حسنًا؟
أنا في هذه الفوضى الآن
لأنك فزعت وأبلغت عني!
ياخي هل تقسم
هل تقول الحقيقة؟
هل تعتقد أنني مجنون؟
هل تعتقد أنني تناولت الأدوية لقتل نفسي؟
- في سبيل الله.
-إذن كان عليك أن تكون أكثر حذراً!
هذه لحظة حاسمة بالنسبة لك.
فقط أقول أنني انهارت من الإرهاق.
أنت جيد في تدوير وسائل الإعلام.
انسى ذلك.
اغتنم هذه الفرصة
للحصول على فحص مناسب في المستشفى.
عندما واصلت اتخاذ
تلك الحبوب العشبية المهدئة،
لقد جعلني أشعر بعدم الارتياح حقًا.
اي مستشفى؟
مستشفى للأمراض النفسية؟
نعم. أنا أعرف فكرة جيدة.
أنت تبالغ في رد فعلك.
أريد فقط العودة إلى المنزل.
انتظر، انتظر.
أحتاج إلى البقاء لفترة أطول.
-هل أنت متأكد أنك بخير؟
-أنا بخير.
أنا بخير تمامًا.
-سأبقى لفترة أطول.
-أخ.
-أخي، هل أنت متأكد؟
-نعم، أنا بخير. انا باق.
مرحبًا، تواصل مع Byeong-gi.
ممرضة!
مهلا، تناول الطعام بهدوء.
-هل تفركينه؟
-توقف عن التحرك،
أو سوف تنفجر غرزك.
على الأقل أنا لا أنظر إليك وأنا آكل.
لذلك فقط التحلي بالصبر.
بمجرد تمرير بعض الغاز،
أخيك الجميل
سوف تطبخ ما تريد.
ولكن قبل ذلك، لدي معروف أن أسأل.
حسنا، احفظه
لأنني لن أفعل أي معروف لك.
هل ستكون مهتمًا بموعد أعمى؟
لماذا أثق بأي شخص
تعرفني على؟
لدي صديق يذهب إلى كلية الطب.
-إنه أخيه. إنه محقق.
-المحققون يكرهون المراسلين.
سوف يرفض رؤيتي أولاً.
فقط اترك ذلك لي.
وجود محقق كصديق
يمكن أن تكون مفيدة في مجال عملك.
علاوة على ذلك، سمعت أنه وسيم.
انه يبدو هكذا.
أنها تبدو متشابهة جدا.
إنه يشبه أخي بيل غو.
ليم هيون جون، هذا هو.
-كانغ بيل غو؟
-نعم.
لا تندم عليه لاحقا.
دعنا نخرجك من حالة SSB الخاصة بك
قبل أن تكبر.
وي جيونج سين، أرى أنك لا تزال على قيد الحياة.
هل حاول ليم هيون جون الانتحار؟
لا ينبغي أن تكون على اطلاع
مع الأخبار الترفيهية؟
تم إحضار ليم هيون جون إلى غرفة الطوارئ هذه
بعد تناول جرعة زائدة من الحبوب المنومة.
لهذا السبب أنا بحاجة إليك.
تريد العودة
إلى الصحيفة الرئيسية، أليس كذلك؟
سوف تحتاج إلى إظهار نتائج واضحة
لتبرير عودتك.
ما نوع النتائج التي يمكنني إظهارها؟
من شيء مثل هذا؟
ستطالب وكالة Lim Hyeon-jun بذلك
لقد انهار للتو من الإرهاق.
والحقيقة سوف تدفن.
لكني أريد تغطية خاصة لهذه القصة.
أثناء وجودك هنا،
اكتشف كل ما تستطيع
عن محاولته الانتحار
والحصول على بعض الصور له
أثناء إقامته.
إذا أتيت بعشر مجارف مفيدة
بما في ذلك هذه المادة،
سأعيدك إلى الصحيفة الرئيسية
في غضون ثلاثة أشهر.
ماذا تقول؟
ما هذا؟
تريد العودة إلى الورقة الرئيسية،
لكنك منزعج
لديك لمطاردة أحد المشاهير مرة أخرى؟
أنا…
-ليس الأمر كذلك.
-وي جيونج سين.
لا نقلل منهم.
تعتقد أي شخص
يمكن أن تصبح ممثلا أو المعبود؟
فازوا بجوائز سينمائية في الخارج،
تعزيز صورة بلادنا،
وجلب الإيرادات الأجنبية.
إنهم أفضل من معظم السياسيين
أو رجال الأعمال، ألا تعتقد ذلك؟
فلماذا لا يستحقون التغطية؟
- ليس هذا ما قصدته.
-ثم ما هو؟
هل تحب ليم هيون جون؟
لا أنا لا!
أنا حقا لا!
لماذا تنشغل؟
أخبرني الآن. هل أنت فيه أم لا؟
بالطبع، أنا في.
يرجى الوفاء بوعدك، رغم ذلك.
انت قلت ثلاثة اشهر
-اعذرني. مرحبًا.
-مرحبًا.
سمعت من صديق
ذلك الممثل ليم هيون جون
تم إحضاره إلى غرفة الطوارئ في هذا المستشفى.
-يا فتى.
-لسنا متأكدين من ذلك بأنفسنا.
كنت مجرد فضولية
لأنني من محبي ليم هيون جون.
نحن فضوليون تمامًا،
- لكن جناح كبار الشخصيات يخضع لإجراءات أمنية مشددة للغاية.
-أرى.
حسنا،
في أي طابق يقع جناح VIP؟
يا عزيزي.
لقد صدمت
عندما رأيت الأخبار هذا الصباح.
أنا متعبة فقط هذه الأيام، هذا كل شيء.
أعلم أنك مشغول.
لا ينبغي لي أن أطلب منك أن تأتي.
مُطْلَقاً.
ولكن هل لديك ما تقوله لي؟
بيونغ جي.
نعم؟
هل من المقبول إسقاط التكريم معك؟
نعم، من فضلك تحدث بحرية على انفراد.
أعلم أنك تريد الدخول في الإخراج.
إلى متى سوف تكون مقيدة
كتابة سيناريوهات الدراما؟
ليس هذا
لا أريد أن ألعب دور كانغ بيل غو.
أنا فقط أريد بشدة أن أتصرف
في دور مختلف.
-كم سوف يستغرق؟
-اعذرني؟
سأقرضك المال
مقابل قرض البناء الذي أخذته،
بدون فوائد.
بيونغ جي.
أعطني يدك.
استمع، بيونج جي.
لا تكتب الموسم القادم
كانغ بيل غو، حسنًا؟
من فضلك، أنا أتوسل إليك أن تتوقف.
لو سمحت؟
لقد امتنعت عن قول هذا
في حال وصلت إلى رأسك،
لكن الكتاب الجيدين مثلك نادرون.
إذا رفضت،
لا يمكن لأي شخص آخر أن يواجه كانغ بيل غو.
كل شيء سوف ينهار.
أنت لا تحصل على
أي عروض أخرى على أي حال.
مازلت أبحث عنهم.
سيد باك، فكر في الأمر خلال الأيام القليلة القادمة.
أنت تعرف أنني على حق.
يا إلهي.
-يا رجل، هذا يؤلم.
-يمين.
اعتني بنفسك يا سيد ليم.
وابقَ بصحة جيدة.
شكرًا.
بالمناسبة، أحضرت بعض الكعك.
احرص على تناولها،
حتى لو كنت لا تحب الحلويات.
لا تتخلى عنهم.
عدني أنك سوف تأكلهم.
لكنني توقفت عن تناول الكربوهيدرات.
لن يكون لديك الطاقة
إذا كنت لا تأكل الكربوهيدرات.
-سأذهب إذن.
-حسنا، شكرا.
-أراك في المرة القادمة.
-حسنًا. شكرًا.
لماذا يعطيني ملفات تعريف الارتباط
بعد أن أخبرني بالبقاء بصحة جيدة؟
المحقق الجيد كانغ بيل غو 5
الحلقة 1
أيها الوغد الصغير!
لقد اتصلت بك هنا
لأقول لك ألا تكتب هذا،
ولكنك فعلت ذلك على أي حال!
عليك اللعنة!
جناح كبار الشخصيات
مستشفى جامعة جوسان
أين سمعت مثل هذه الإشاعة السخيفة؟
أنت المراسل الأول الذي سأخبره
إذا حدث شيء من هذا القبيل.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
هل رأيته؟
إنه ليم هيون جون، أليس كذلك؟
-أوقف ذلك. كن هادئاً.
-إنه هو، أليس كذلك؟
هل أنت على اتصال اليوم؟
لم أنم منذ يومين،
لذلك أنا على وشك أن أغمي عليه.
لا أعتقد أنني أستطيع العودة إلى المنزل.
-هل هو حقا ليم هيون جون؟
-لا تجرؤ على إخبار أحد.
أنا لن. فقط اسرع وأخبرني!
في وقت مبكر من هذا الصباح…
لقد كنا بعيدا لفترة طويلة جدا.
دعونا نتحدث مرة أخرى هناك.
لماذا قاموا بجدولة الكثير من الاختبارات؟
كيف يجب أن أعرف؟
أنا فقط أفعل كما قيل لي.
ضع قبعتك.
-ضعه؟
-نعم.
كان من الممكن أن أخرج من هنا الآن
إذا لم يكن لهذه الاختبارات.
أنا عالقة هنا بسبب تلك الاختبارات!
غرفة المرضى لكبار الشخصيات
لماذا هناك الكثير من الاختبارات اللعينة؟
ما الهدف من كل هذا؟
إذا سأغادر قريبا على أي حال؟
يا إلهي، لقد أحدثت للتو فوضى في الأمور.
لماذا جدولوا
كل هذه الاختبارات عديمة الفائدة؟
-لا أستطيع المغادرة بسببهم!
-سأستخدم الحمام.
ما هيك؟
ماذا يحدث هنا؟
الباب لن يفتح.
يونيو؟
مرحبا سيدتي.
-دعني آخذ ذلك.
-تمام.
سيدتي، لا بد لي من ذلك
الاهتمام بمسألة عاجلة.
-سأعود حالا.
-تمام.
الخير.
كيف يمكن أن تأخذ
الجرعة الخاطئة من الدواء الخاص بك؟
قلت لك ألا تأتي.
كيف لا أستطيع أن آتي
عندما يكون ابني في المستشفى؟
أراد سيون يو أن يأتي،
لكني علمت أنك ستصاب بنوبة،
لذا بالكاد أقنعته بالبقاء.
أنا فقط لا أريدك
ليتم تصويرها من قبل الصحفيين.
جيز.
-أنت تخجل مني، أليس كذلك؟
-لا، لست كذلك.
أنا لا أشعر بالخجل على الإطلاق.
ومن قال أنني أشعر بالخجل؟
لماذا أشعر بالخجل؟
أنت لم تأكل بعد، أليس كذلك؟
-سأعد بعض الفاكهة.
-لا أريد أن آكل أي فاكهة!
لا تعد أي الفاكهة!
فقط غادر.
أنت كبير بما فيه الكفاية
لمعرفة أفضل
من أن تأخذ الجرعة الخاطئة.
متى سوف يستقر من أي وقت مضى
والزواج؟
مازلت أبدو بحالة جيدة.
أين السكين؟
من أنت؟
مرحبًا،
الأم.
يا إلهي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل أنتما تتواعدان مرة أخرى؟
إنها أكثر وقحًا مما كنت أعتقد.
لماذا هي هنا الآن
بعد أن تركته بلا قلب؟
تلك العاهرة سيئة.
كيف تشعر؟
هل تم تسوية راتبي؟
هل وافقوا على إعطائي ضعف راتبك؟
لقد بذلت قصارى جهدي لإقناعهم.
-لقد وافقوا على مطابقة راتبك مع راتبي.
-Jeez.
هذا هو أعلى أجر في هذه الصناعة.
هذا ليس قريبًا بما فيه الكفاية.
الفيلم يطلق النار على نفسه
ستكون محنة قاسية.
لا أستطيع القيام بالتصوير
دون ضمانات مناسبة.
وكانت هذه أول هدية قدمتها لي.
لقد استمعنا إليها كثيرًا معًا.
لقد احتفظت به طوال هذا الوقت.
لم أستمع إليها منذ فترة
لأنني كنت مشغولاً جداً
ولكن كلما سمعت هذه الأغنية،
قلبي يتألم قليلا.
على الرغم من ذلك
لم أستمع إليها منذ فترة طويلة،
ما زلت أتذكر كل كلمات الأغاني
لهذه الأغنية.
هذا هو مدى وضوح
تلك الأيام محفورة في ذاكرتي
لماذا تفعل هذا بي؟
هل لا تزال لديك مشاعر تجاهي؟
نعم.
كثيراً.
JJUN-I وSSE-NA
هذا أنا.
سأذهب في ذلك الموعد الأعمى
ذكرت من قبل.
لا، سأفعل ذلك!
تحديد موعد. كلما كان ذلك أفضل!
أنت جاد، أليس كذلك؟
لا يوجد تراجع، حسنًا؟
-تمام.
- الحافلة التي ستصل قريباً…
وافق أخي على الموعد الأعمى.
نعم!
أوه لا.
-من هناك؟
-أوه، لا.
ماذا يحدث هنا؟ افتح، اللعنة!
اللعنة.
وإخوانه، والدتك غادرت للتو ... الخير.
-ماذا تفعل؟
-أنا…
أنت لا تصدق.
السيد هوانج.
مقاضاتها.
- مقاضاتها بتهمة انتهاك الخصوصية.
-هذا يكفي.
يا إلهي، أتمنى ألا تصاب بكدمة.
السيدة وي، مع احترامي،
أنت حقا لا تستطيع التصرف بهذه الطريقة.
"بكل احترام"؟
هل قلت لها للتو "باحترام"؟
هيا يا أخي…
أعني، هيون جون. يرجى الهدوء.
رائع.
لقد كنت تلعنني منذ وقت ليس ببعيد،
ولكن أعتقد أنك بحاجة لي الآن.
لا بد أنني كنت مجنونا.
ولماذا أزعجت نفسي بالاعتذار،
معرفة ما أنت عليه؟
لو كنت قد تعاونت للتو مع الصحافة،
لم أكن لأضطر إلى التصرف بهذه الطريقة.
أنت تعرف أن الجميع يصبحون متوحشين
بسبب إشاعة محاولتك الإنتحار، أليس كذلك؟
هل حاولت حقاً قتل نفسك؟
يا إلهي، الأمر ليس كذلك!
لقد تناول بعض الحبوب المنومة
بسبب الأرق الذي يعاني منه
لكني بالغت في ردة فعلي بإحضاره إلى هنا،
والآن كل شيء في حالة من الفوضى.
-حقًا؟
- في الحقيقة لم يكن الأمر كذلك على الإطلاق.
ثم قم بإجراء المقابلة المناسبة.
فإذا نشرنا ذلك
سوف يوقف المقالات الهراء الأخرى
وتفجير فقط.
ألن يكون ذلك أفضل؟
سيكون على الأقل أفضل
من ثرثرة الناس عنك
-ماذا يجب أن نفعل؟
-ماذا تعتقد؟
حتى لو قمت بإجراء مقابلة،
لن يكون مع تلك المرأة!
أحضر لي مراسلًا مختلفًا!
حاول أن تبتسم قليلاً، من فضلك.
-واو، الآن أنت توجهني؟
-واحد، اثنان...
لا يزال يبدو غير طبيعي بعض الشيء.
حاول أن تكون أكثر طبيعية من فضلك.
واحد، اثنان…
هل تمزح معي؟
حسنا، جيد.
هل خرج بشكل جيد؟
-اعتقد.
-لا يصدق.
مرحبًا؟
-رائع.
-نعم.
يا إلهي، ماذا أفعل بحق الجحيم؟
There's no need to be so angry.
السياسيون يفعلون هذا طوال الوقت.
فقط اكتب المقال بالفعل.
سأقوم بمراجعة الأمر كلمة بكلمة.
مقالات التابلويد القيل والقال
سوف يتم دفنه، وذلك بفضل لي.
لذلك لا تختبرني.
"لا تختبرني"؟
-هل تتحدث معي؟
-أنت بدأته.
سيد.
قل مرحبا.
هذا هو رئيسنا المعين حديثا.
سعيد بلقائك.
هل عدت إلى هنا للأبد؟
أنا أفكر في ذلك.
اعتقدت أنك تريد ذلك
يستقر في الولايات المتحدة.
وذلك عندما كنت مع شخص ما.
لقد رأيت والدتك عدة مرات
بسبب العمل،
لكنها لم تقل كلمة واحدة عنك.
لقد ذكرت أنك حصلت على الطلاق.
هل حصلت على ما أستحقه؟
لا.
لا يهمني
سواء حصلت على الطلاق أم لا.
أعتقد أنك على حق.
لقد كان ذلك منذ وقت طويل، بعد كل شيء.
أحتاج إلى الاهتمام بشيء ما،
لذلك سأبدأ الآن.
أنا بحاجة للذهاب أيضا.
اسمحوا لي أن أخرج أولا.
من الآن فصاعدا،
تذكر أن
يخاطبني بشكل مناسب في العمل.
نعم بالطبع.
لا تقلق بشأن أي شيء، يا سيدي.
هل أنتما تتواعدان مرة أخرى؟
عندما قلت أنك تحبني
وقبلني
قلت بكل ثقة
أنني لا أستطيع أن أتمنى أي شيء أكثر من ذلك
رغباتي تتزايد باستمرار..
ما هيك؟
لماذا كنت مختبئا هناك
دون أن يصدر صوتا؟
لم أكن مختبئا.
كان الظلام شديدًا بالنسبة لك لرؤيتي.
-لماذا لست نائما في هذه الساعة؟
-هذا ليس من شأنك.
قلت أنك انهارت من الإرهاق،
ولكن أعتقد أن هذا كان كذبة.
هل أنت متأكد
لم تحاول قتل نفسك؟
لا تقل لي
لقد حاولت فعلا.
لا أعرف.
لماذا تسأل؟
حتى تتمكن من إعادة كتابة مقالتك؟
ساعات عمل الحديقة على السطح
هل تحب تلك الأغنية؟
اي اغنية؟
تلك التي غنيتها للتو.
ماذا غنيت مرة أخرى؟
هل تعاني من فقدان الذاكرة على المدى القصير؟
لقد غنيت تلك الأغنية لكيم دونج ريول.
هل فعلت؟
لقد غنيتها دون تفكير.
لماذا تسأل؟
لأنني لم أستطع الوقوف
الاستماع إليك الغناء،
ولنقول أبدا الغناء مرة أخرى.
كان أخي يكررها
حتى علقت في رأسي.
إنها الأغنية الوحيدة التي أعرف كيف أغنيها.
ما هو المريض المزيف مثلك
لا تزال تفعل هنا؟
اذا انتهيت من المقال
فقط اذهب للمنزل.
أنا لست مريضاً مزيفاً!
إذًا أنت هنا لأنك مريض حقًا؟
-هذا ليس من شأنك.
-جيز.
لماذا لا تستطيع الإجابة على سؤالي؟
هل هناك أشياء لا تزال بحاجة إلى تغطيتها؟
أنا أعرف!
"حياة المستشفى على مدار 24 ساعة
مع ليم هيون جون."
تخيل النشر
سلسلة من المقالات من هذا القبيل.
واو، كيف يمكن لك
فقط اقتحم غرفة شخص ما و...
مهلا.
هل أنت بخير؟ ما هو الخطأ؟
أنت تنزف!
يا!
هل يوجد أحد بالجوار؟
مهلا، هناك أشخاص هنا!
هل أنت بخير؟ عليك اللعنة.
هنا!
هناك مريض هنا!
هل يوجد طبيب في أي مكان؟
لحظة واحدة.
جيونج سين، هل أنت بخير؟
-ما بها أختي؟
-هي…
انهارت فجأة.
فجأة؟
طبيب.
هل أختي بخير؟
-هنا أجريت لها الجراحة...
-لحظة واحدة.
سنقوم بنقلها على الفور
لإجراء فحص CT في حالات الطوارئ.
-نعم سيدتي.
-دعونا نتحرك.
-أوه، لا.
-القادمة من خلال!
رد ليم هيون جون السريع
ليم هيون جون يقوم بعمل جيد
لقد ركزت فقط على إنقاذها.
تصديات ليم هيون جون
مريض فاقد الوعي في المستشفى
هذا أمر محرج.
لقد فعلت فقط ما كان سيفعله أي شخص.
ليم هيون جون ينقذ حياة
"أي شخص كان سيفعل نفس الشيء"
أنت رجل محظوظ يا أخي.
-السيارة جاهزة.
-تمام.
بفضل هذا،
تم دفن فوضى محاولة الانتحار.
- إذن ماذا حدث لتلك المرأة؟
-من تقصد؟
المراسل الذي كنت أحمله على ظهري،
وي جيونج سين أو أيا كان.
من يعرف؟
حسنًا، سمعت أن السيد باك ترك لك نصًا.
كيف هذا؟
أقسم
إنه مجتهد للغاية من أجل مصلحته.
لماذا كتب السيناريو بالفعل؟
-أوه، لكن المدير رفض ذلك--
-هو لا يفعل ذلك؟
الأمر هو…
- لديه مشروع آخر
الذي يعمل عليه.
إذن تراجع عن كانغ بيل غو؟
يرى؟ أخبرتك!
حتى المخرج سئم منه
بعد أربعة مواسم وانتقلت،
فلماذا لا أستطيع أن أفعل الشيء نفسه؟
دعونا نتحدث عندما نصل إلى هناك.
هيا، دعنا نذهب.
سيدة وي، هل ستعودين؟
من مكان ما؟
هل تم تسريحك؟
نعم.
ماذا عنك؟
بعد غد.
كيف حالك…
حسنا...
يبدو أنك بخير، وذلك بفضل شخص ما.
شكرا لك على الأمس.
جيز.
بعد عملية جراحية كهذه
كان ينبغي عليك أن ترتاح
بدلا من كتابة مقال.
لم يسألك أحد
لكتابة مقال مثل هذا.
إنها وظيفتي.
كن في طريقك إذن.
-جيونج سين!
-انظر، أنا--
حسنا، الشفاء العاجل.
نراكم في المرة القادمة، ثم.
هنا!
هناك مريض هنا! الرجاء مساعدتها!
"كل لحظة قضيتها معك
كان استثنائيا."
"لأن الطقس كان جيداً
لأن الطقس لم يكن جيداً
ولأن الطقس كان جيداً بما فيه الكفاية،
كل يوم كان جيدا."
يقطع.
على محمل الجد، كان ذلك جيدا جدا.
يا رجل، تمثيلك كان ليحقق ذلك
العفريت بالدموع.
-هل خرج بخير؟
-نعم.
دعني أرى.
أوه، أنا لم أضغط على زر التسجيل.
لكنني فعلت هذا هنا. يرى؟
عمل جيد اليوم، وإخوانه.
مهلا، تناول مشروبا.
تم إعداد جميع مقاطع الفيديو.
نحن فقط بحاجة لإرسالهم
إلى وكالات المواهب المحلية.
تريد مني أن أفعل ذلك؟
هل لغتك الإنجليزية جيدة؟
لا.
لكني أعرف ما يكفي لإرسال بريد إلكتروني.
لا، سأفعل ذلك.
لم تكن تنوي إرسالهم، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أثق بك.
غرامة، أيا كان.
مهلا، وإخوانه.
هل تعتقد أن هذا سوف ينجح حقا؟
ربما يمكننا أيضًا أن نذهب لذلك.
وي جيونج سين!
مهلا، جيونغ سين!
جيونج سين!
هل ما زلت نائما؟
يا.
استيقظ. لديك موعد أعمى اليوم.
عليك اللعنة.
أنظر إلى الوقت.
وأرجع ملابسي
بمجرد الانتهاء من ارتدائها!
-ماذا ترتدي اليوم؟
-ملابس.
لقد قمت بتخطيط ملابسي، حسنًا؟
لا تزعجني في هذا الوقت المبكر.
بجد.
هنا، انظر.
-يرى؟ لقد وضعتها معًا.
-هذا؟
هذا هو الأسوأ.
هل أنت ذاهب للعمل؟
وهذا يصرخ "المراسل وي جيونج سين".
لن تهرب أبدًا
حالة SSB على هذا المعدل.
مهلا، لقد وضعت بعض التفكير في ذلك.
يا رجل كل هذه الألوان
محبطة للغاية.
هذا لن يجدي نفعاً. اتبعني.
من تظن نفسك؟
يأمرني حولها؟
إذا كنت تريد لهذا الموعد الأعمى أن ينجح،
يجب أن تثق بي تماما.
يقطع. حسنًا، تمثيل ممتاز من جهتي.
اسرع واستعد.
أسرع!
-مرحبا، سو جي.
-نعم؟
يوصي الزي تاريخ أعمى
للرجل الذي تميل النساء إلى الإعجاب به.
بالتأكيد.
تبدو ملابس المواعدة العمياء هذه الأيام…
حسنا.
دعونا نرى هنا.
حسنًا، البنطلون الذي أريده...
-سو جي، ما تسريحات الشعر
-نعم؟
هل تحظى بشعبية كبيرة بين الرجال هذه الأيام؟
تبدو تسريحات الشعر الشائعة هذه الأيام…
أرى. شيء من هذا القبيل؟
يا إلهي، هذه ليست مشكلة كبيرة،
فلماذا أنا متوتر؟
ربما لأنه مضى وقت طويل.
-سو جي.
-نعم؟
هل تعتقد أنني سأقوم بعمل جيد اليوم؟
ليس لدي أدنى شك في أنك سوف تقوم بعمل جيد.
بالطبع، لا بأس إذا لم تقم بعمل جيد.
لأن الحياة دائما تعطيك
فرصة أخرى.
حسنًا، سو-جي.
-سأبذل قصارى جهدي.
-حظ سعيد!
شكر خاص لأوه يون-سيو
لمظهرها
ذكية ومثقفة ومكتفية ذاتيا.
أليس هذا هو النوع الذي يعجبك، هيون جون؟
ماذا؟ لماذا أحب هذا النوع؟
عن هذا المراسل...
هناك شيء مختلف
عن مقالاتها الآن.
هل كانت مراسلة سياسية؟
-انتظر، من؟
-ليم هيون جون.
لا يكاد يكون هناك أي معلومات
عن حياته الخاصة.
هل هو حصري؟
ثم ربما سوف يسبب ضجة.
لكن عائلته على الأرجح بالداخل
لبعض الأوقات الصعبة.
سيد ليم، هل رأيت المقال؟
التي خرجت للتو؟
دكتور، من الممكن أن أموت حقًا، أليس كذلك؟
العنوان الفرعي : جيني كيم